Oppgave 1.
American Standard Code for Information Interchange (ascii) 

Oppgave 2.
bitAnd gir en AND operatør på bits. En AND operatør legger sammen to bit verdier, hvis verdien er 
den samme vil operatøren returnere 1, hvis de er forskjellige vil den returnere 0.

Oppgave 3.
BitXor tar to binære stringer av samme lengde og utfører
en logisk XOR-operasjon på hver av motsvarende biter. Resultatet blir 1 om den ene 
biten er 1 og den andre er 0, men 0 hvis begge bitene er like.

Oppgave 4.
bitOR tar to binære stringer av samme lengde og utfører
en logisk OR-operasjon på hver av motsvarende biter. Resultatet blir 1 hvis den
ene innholder 1, men 0 hvis begge er 0.

Oppgave 5.
American Standard Code for Information Interchange (ascii) er et tegnsett,
det vil si en standard utveksling av tekst mellom  datamaskiner. ASCII benytter seg av 
7 bit til koder, noe som tillater koding av 128 mulig verdier. 95 av disse er tilordnet store 
og små bokstaver i det engelske alfabetet (A-Z), tall 0-9 og en del andre vanlig forekommende tegn.


2.

Operatørprioritet er hvilke operasjoner som skal gjennomføres først.
Som for eksempel at if og else setning vil bli lest før + og -.


One's compliment er en måte å skrive negative binære tall på, ved å snu tallene på hodet. Hvor tallet 2 i 8-bit er 0000 0010, blir 1111 1101 som er -2.


Pass er en måte å fortelle python at den skal ignorere det statementet, dette kan ofte brukes som placeholdertekst.
